Objetos
Es una colección de datos relacionados y/o funcionalidad (que generalmente consta de algunas variables y funciones, que se denominan propiedades y métodos cuando están dentro de objetos). Estos datos se pueden reutilizar varias cadenas de código.
Propiedades 
Las propiedades modifican los objetos, y el mismo nombre de propiedad se puede aplicar a objetos completamente diferentes. 
Métodos
Las cosas que pueden hacer los objetos se llaman métodos. Es decir, el método que se escriba es la acción a realizar.
Bucle for…in
Su papel principal es el de recorrer un objeto pasando por cada una de sus propiedades para actuar sobre ellas de alguna manera; sin embargo, dado que en Javascript los arrays son también objetos, podemos encontrarlo iterando por cada uno de los valores de estos últimos.
Notación de puntos vs notación de corchetes
En Javascript existen dos maneras de acceder a las propiedades o funciones de un objeto. 
Ejemplo Notación de puntos: console.log(miMascota.nombre); 
Ejemplo notación de corchetes: console.log(miMascota["nombre"]);
