Funciones Callback
Una función callback en javascript (y como concepto general) es una función que se usa para propagar el resultado de una operación. 
Esta función callback se pasa como parámetro a otra función, y es llamada con un resultado cuando la función complete su operación. 
Dentro de esta función contamos con operaciones síncronas y asíncronas al igual que cuenta con tres estilos, Estilo con paso continuo síncrono, 
Estilo con paso continuo asíncrono y Estilo de una función callback en javascript sin paso de continuo.
